Guvernul a aprobat indicatorii tehnico-economici
 pentru construirea unei arene multifuncționale, 
al cărei beneficiar va fi Clubul Sportiv Dinamo București.
 Fanii „câinilor” așteaptă cu nerăbdare momentul 
 și au propus o serie de 
 nume pentru stadion.
Visul suflării dinamoviste este tot mai aproape de îndeplinire. 
Următorul pas, după aprobarea indicilor tehnico-economici, îl reprezintă 
demararea procedurilor de achiziție pentru atribuirea 
contractului de proiectare și execuție a stadionului.
România U20 - Italia U20, duel în Elite League » 
Reporterii GSP transmit toate detaliile de la Târgoviște
